# Инструменты для пробива и OSINT
В списке представлены наборы лучших инструментов для поиска информации и OSINT. Статья представляет собой оглавление, которое легко позволяет подобрать нужные инструменты для пробива и поиска информации, по нужным направлениям и категориям.

## ТОП статей по поиску и OSINT
Список лучших статей по OSINT и поиску, которые пользуются особой популярностью:
* [Аналоги Глаза Бога и похожие боты](https://github.com/OSINT-searcher/analogi_Glaza_Boga)
* [Лучшие инструменты для соцсетей и мессенджеров](https://github.com/OSINT-searcher/probiv_socsetei_i_messengerov)

## Инструменты для поиска информации в соцсетях
Набор тематических статей по поиску информации и OSINT в соцсетях, с инструментами и советами по выявлению данных:
* [OSINT и поиск информации **ВКонтакте**](https://github.com/OSINT-searcher/OSINT_i_probiv_VKontakte) - набор инструментов для поиска VK, персон, анализа профилей и прочих активностей.
* [OSINT и поиск информации в **Одноклассниках**](https://github.com/OSINT-searcher/OSINT_i_probiv_Odnoklassniki) - подборка инструментов для поиска всего связанного с соцсетью Одноклассники.
* [OSINT и поиск информации в **Instagram**](https://github.com/OSINT-searcher/OSINT_i_probiv_Instagram) - ряд сервисов позволяющих найходить информацию по Инстаграм профилям, а также наоборот, искать профили персон.
* [OSINT и поиск информации в **Facebook**]() - в процессе написания
* [OSINT и поиск информации в **МойМир**]() - в процессе написания
* [OSINT и поиск информации в **TikTok**]() - в процессе написания
* [OSINT и поиск информации в **Linkedin**]() - в процессе написания
* [OSINT и поиск информации в **X (ex.Twitter)**]() - в процессе написания

## Инструменты для поиска информации в мессенджерах
Подборка гайдов по OSINT и поиску информации в мессенджерах и системах обмена сообщениями:
* [OSINT и поиск информации в **Телеграм**]() - в процессе написания
* [OSINT и поиск информации в **WhatsApp**]() - в процессе написания
* [OSINT и поиск информации в **Discord**]() - в процессе написания
* [OSINT и поиск информации в **ICQ**]() - в процессе написания

## Тематические подборки поиска информации
Список тематических инструментов и наборов поиска информации по узким направлениям:
* [OSINT и поиск информации в **Играх**]() - в процессе написания
* [OSINT и поиск информации по **Фотографиям**]() - в процессе написания
* [OSINT и поиск информации по **Нику (никнейму)**]() - в процессе написания
* [OSINT и поиск информации с **API для разработки**](https://github.com/OSINT-searcher/poisk_informacii_s_API) - лучший набор API-продуктов и сервисов для поиска и анализа данных.

В списках собраны лучшие инструменты для пробива, поиска информации и OSINT. Наборы позволяют находить большие объемы данных по интересующим вас направлениям и осуществлять исследования нужных сущностей.

Наборы инструментов и ссылок постоянно обновляются и дополняются.
